Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV IDE
ja: OpenMV IDEについて
zh_tw: 關於OpenMV IDE

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV IDE...
ja: OpenMV IDEについて...
zh_tw: 關於OpenMV IDE...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: <p><b>Credits</b></p>
ja: <p><b>クレジット</b></p>
zh_tw: <p><b>积分</b></p>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: <p>OpenMV IDE English translation by Kwabena W. Agyeman.</p>
ja: <p>OpenMV IDE Kwabena W. Agyemanによる日本語翻訳。</p>
zh_tw: <p>袁旭的OpenMV IDE中文翻译.</p>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect
ja: 接続する
zh_tw: 連線

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect
ja: 切断する
zh_tw: 斷開連線

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Start (run script)
ja: 開始（スクリプトの実行）
zh_tw: 開始(運行指令碼)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Documents Folder
ja: ドキュメントフォルダ
zh_tw: 文档文件夹

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Add some code to "%L1"
ja: "%L1"にコードを追加する
zh_tw: 将一些代码添加到"%L1"

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Stop (halt script)
ja: 停止（停止スクリプト）
zh_tw: 停止(終止指令碼)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Frame Buffer
ja: フレームバッファ
zh_tw: 畫面緩衝區

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Record
ja: 記録
zh_tw: 錄製

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Record the Frame Buffer
ja: フレームバッファを記録する
zh_tw: 錄製畫面緩衝區

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Stop
ja: 停止
zh_tw: 停止

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Stop recording
ja: 記録を停止
zh_tw: 停止錄製

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Zoom
ja: ズーム
zh_tw: 縮放

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Zoom to fit
ja: フィットするようにズーム
zh_tw: 縮放到合適大小

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: JPEG compress the Frame Buffer for higher performance
ja: 高性能のためにJPEGがフレームバッファを圧縮する
zh_tw: JPEG壓縮畫面緩衝其區以獲得更高的性能

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Busy... please wait...
ja: ビジー状態...お待ちください...
zh_tw: 忙碌中...請稍候...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disable
ja: 不可能
zh_tw: 禁用

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disable the Frame Buffer for maximum performance
ja: 最大限のパフォーマンスを得るためにフレームバッファを不可能にする
zh_tw: 禁用畫面緩衝區以獲得最佳性能

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Frame Buffer Disabled - click the disable button again to enable (top right)
ja: フレームバッファ不可能 - 可能にするには不可能ボタンをもう一度クリック（右上）
zh_tw: 禁用畫面緩衝區 - 再次按一下禁用按鈕以啟用(右上角)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Elapsed: 0h:00m:00s:000ms - Size: 0 B - FPS: 0
ja: 経過時間：0h：00m：00s：000ms - サイズ：0 B - FPS：0
zh_tw: 經過時間：0h:00m:00s:000ms - 大小：0 B - FPS：0

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Histogram
ja: ヒストグラム
zh_tw: 長條圖

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: RGB Color Space
ja: RGBカラースペース
zh_tw: RGB色彩空間

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Grayscale Color Space
ja: グレースケールカラースペース
zh_tw: 灰階色彩空間

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: LAB Color Space
ja: LABカラースペース
zh_tw: LAB色彩空間

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: YUV Color Space
ja: YUVカラースペース
zh_tw: YUV色彩空間

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Use Grayscale/LAB for color tracking
ja: カラートラッキングにグレースケール/ LABを使用する
zh_tw: 使用灰階/LAB進行顏色跟蹤

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Res - No Image
ja: ピクセル - 画像なし
zh_tw: 解析度 - 沒有圖像

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Res (w:%1, h:%2) - ROI (x:%3, y:%4, w:%5, h:%6) - Pixels (%7)
ja: ピクセル (%：%1, h：%2) - ROI (x：%3, y：%4, w：%5, h：%6) - ピクセル (%7)
zh_tw: 解析度 (w:%1, h:%2) - ROI (x:%3, y:%4, w:%5, h:%6) - 圖元 (%7)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Res (w:%1, h:%2)
ja: ピクセル (w：%1, h：%2)
zh_tw: 解析度 (w:%1, h:%2)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Board:
ja: ボード:
zh_tw: 板:

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Camera board type
ja: カメラボードタイプ
zh_tw: 相機板類型

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Sensor:
ja: センサー:
zh_tw: 相機板類型:

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Camera sensor module
ja: カメラセンサーモジュール
zh_tw: 相機傳感器模塊

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Version:
ja: ファームウェアのバージョン：
zh_tw: 韌體版本：

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Camera firmware version
ja: カメラのファームウェアのバージョン
zh_tw: 相機韌體版本

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Serial Port:
ja: シリアル・ポート：
zh_tw: 序列埠：

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Camera serial port
ja: カメラのシリアルポート
zh_tw: 相機序列埠

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Drive:
ja: ドライブ：
zh_tw: 驅動：

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Drive associated with port
ja: ドライブはポートに関連付けられています
zh_tw: 與埠相關的驅動

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: May be different from camera FPS
ja: カメラのFPSと異なる場合があります
zh_tw: 可能與相機FPS不同

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Update Available
ja: 利用可能な更新
zh_tw: 更新可用

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: A new version of OpenMV IDE (%L1.%L2.%L3) is available for download.
ja: 新しいバージョンのOpenMV IDE (%L1.%L2.%L3)をダウンロードできます。
zh_tw: 新版本的OpenMV IDE(%L1.%L2.%L3)可供下載。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: WiFi Programming Disabled!
ja: WiFiプログラミングが無効です！
zh_tw: 禁用WiFi程式設計！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Another application is using the OpenMV Cam broadcast discovery port. Please close that application and restart OpenMV IDE to enable WiFi programming.
ja: 別のアプリケーションでOpenMV Camブロードキャスト検出ポートを使用しています。そのアプリケーションを閉じてOpenMV IDEを再起動して、WiFiプログラミングを有効にしてください。
zh_tw: 另一個應用程式正在使用OpenMV Cam廣播發現埠。請關閉該應用程式並重新啟動OpenMV IDE以啟用WiFi程式設計。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Documents Folder Error
ja: ドキュメントフォルダエラー
zh_tw: 文档文件夹错误

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to create the documents folder!
ja: ドキュメントフォルダの作成に失敗しました！
zh_tw: 无法创建文档文件夹！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV Cam LED Colors
ja: OpenMV Cam LEDの色
zh_tw: OpenMV凸輪LED顏色

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Thanks for using the OpenMV Cam and OpenMV IDE! Your OpenMV Cam's onboard LED blinks with diffent colors to indicate its state: Blinking Green: Your OpenMV Cam's onboard bootloader is running. The onboard bootloader runs for a few seconds when your OpenMV Cam is powered via USB to allow OpenMV IDE to reprogram your OpenMV Cam. Blinking Blue: Your OpenMV Cam is running the default main.py script onboard. If you have an SD card installed or overwrote the main.py script on your OpenMV Cam then it will run whatever code you loaded on it instead. If the LED is blinking blue but OpenMV IDE can't connect to your OpenMV Cam please make sure you are connecting your OpenMV Cam to your PC with a USB cable that supplies both data and power. Blinking White: Your OpenMV Cam's firmware is panicking because of a hardware failure. Please check that your OpenMV Cam's camera module is installed securely.
ja: OpenMV CamとOpenMV IDEをご利用いただきありがとうございます！ OpenMV CamのオンボードLEDはさまざまな色で点滅し、その状態を示します。\n\n緑色に点滅： OpenMV Camのオンボードブートローダーが実行されています。OpenMV CamにUSB経由で電源を入れると、OpenMV IDEがOpenMV Camを再プログラムできるようにするため、オンボードブートローダーが数秒間実行されます。 n青色に点滅：\n\nOpenMV Camは、デフォルトのmain.pyスクリプトをオンボードで実行しています。 SDカードがインストールされているか、OpenMV Camのmain.pyスクリプトを上書きした場合、代わりにロードしたコードが実行されます。 LEDが青色に点滅しているのにOpenMV IDEがOpenMV Camに接続できない場合は、データと電力の両方を供給するUSB​​ケーブルでOpenMV CamをPCに接続していることを確認してください。 白く点滅：\n\nOpenMV Camのファームウェアは、ハードウェア障害のためにパニック状態です。OpenMV Camのカメラモジュールがしっかりとインストールされていることを確認してください。
zh_tw: 感謝您使用OpenMV Cam和OpenMV IDE！ OpenMV Cam的板載LED閃爍著不同的顏色，以指示其狀態： 呈綠色閃爍： 您的OpenMV Cam的內置引導加載程序正在運行。通過USB為您的OpenMV Cam供電時，板載引導程序會運行幾秒鐘，以允許OpenMV IDE重新編程您的OpenMV Cam。 呈藍色閃爍：\n\n您的OpenMV Cam正在板上運行默認的main.py腳本。 如果您已安裝SD卡或在OpenMV Cam上覆蓋了main.py腳本，則它將運行您加載在其中的任何代碼。 如果LED閃爍藍色，但OpenMV IDE無法連接到OpenMV Cam，請確保使用提供數據和電源的USB電纜將OpenMV Cam連接到PC。 閃爍白色： 由於硬件故障，您的OpenMV Cam的固件崩潰了。請檢查是否已正確安裝OpenMV Cam的攝像頭模塊。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Serial Port - %L1 - %L2 BPS
ja: シリアルポート - %L1 - %L2 BPS
zh_tw: 序列埠 - %L1 - %L2 BPS

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connecting... (30 second timeout)
ja: 接続中...（30秒のタイムアウト）
zh_tw: 正在連線...(30秒逾時)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing argument for -serial_number_filter
ja: -serial_number_filterの引数がありません
zh_tw: -serial_number_filter 缺少參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing argument for -form_key
ja: -form_keyの引数がありません
zh_tw: -form_key缺少參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Auto Reconnect to OpenMV Cam
ja: OpenMV Cam への自動再接続
zh_tw: 自動重新連接到 OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: When Auto Reconnect is enabled OpenMV IDE will automatically reconnect to your OpenMV if detected. Note that while Auto Reconnect is enabled connect and disconnect will not stop your OpenMV Cam's running script.
ja: 自動再接続が有効になっている場合、検出された場合、OpenMV IDE は OpenMV に自動的に再接続します。 自動再接続が有効になっている間は、接続と切断によって OpenMV Cam の実行中のスクリプトが停止されないことに注意してください。
zh_tw: 啟用自動重新連接後，如果檢測到，OpenMV IDE 將自動重新連接到您的 OpenMV。 請注意，啟用自動重新連接後，連接和斷開連接不會停止 OpenMV Cam 的運行腳本。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Install the Latest Development Release
ja: 最新の開発リリースをインストールする
zh_tw: 安裝最新的開發版本

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Play RTSP Stream
ja: RTSP ストリームを再生
zh_tw: 播放 RTSP 流

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Dataset Editor
ja: データセットエディター
zh_tw: 數據集編輯器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: New Dataset
ja: 新しいデータセット
zh_tw: 新數據集

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Dataset Editor - Choose a folder to build the dataset in
ja: データセットエディター-データセットを構築するフォルダーを選択
zh_tw: 數據集編輯器-選擇要在其中構建數據集的文件夾

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: The selected folder is not empty and the contents will be deleted. Continue?
ja: 選択したフォルダは空ではなく、内容は削除されます。継続する？
zh_tw: 所選文件夾不為空，內容將被刪除。繼續？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Error: %L1!
ja: エラー：%L1！
zh_tw: 錯誤：%L1!

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Open Dataset
ja: データセットを開く
zh_tw: 打開數據集

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Dataset Editor - Choose a dataset folder to open
ja: データセットエディター-開くデータセットフォルダーを選択
zh_tw: 數據集編輯器-選擇要打開的數據集文件夾

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: The selected folder does not appear to be a valid OpenMV Cam Image Dataset!
ja: 選択したフォルダは有効なOpenMV Cam画像データセットではないようです！
zh_tw: 所選文件夾似乎不是有效的OpenMV Cam圖像數據集！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Export
ja: 書き出す
zh_tw: 出口

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Export Dataset to Zip File
ja: データセットをZipファイルにエクスポート
zh_tw: 將數據集導出到Zip文件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Export Dataset
ja: データセットのエクスポート
zh_tw: 導出數據集

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Zip Files (*.zip)
ja: Zipファイル (*.zip)
zh_tw: 壓縮文件 (*.zip)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Exporting...
ja: エクスポートしています...
zh_tw: 出口...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Upload to Edge Impulse Project
ja: エッジインパルスプロジェクトにアップロード
zh_tw: 上載到Edge Impulse項目

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Login to Edge Impulse Account
ja: エッジインパルスアカウントにログイン
zh_tw: 登錄到Edge Impulse帳戶

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Logout from Account: %L1
ja: アカウントからのログアウト：%L1
zh_tw: 從帳戶註銷：%L1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Login to Edge Impulse Account and Upload to Project
ja: Edge Impulseアカウントにログインし、プロジェクトにアップロードします
zh_tw: 登錄到Edge Impulse帳戶並上傳到項目

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Upload to Edge Impulse by API Key
ja: APIキーでエッジインパルスにアップロード
zh_tw: 通過API密鑰上傳到Edge Impulse

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Close Dataset
ja: データセットを閉じる
zh_tw: 關閉數據集

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV Cam %1
ja: OpenMV Cam%1について
zh_tw: 關於 OpenMV 凸輪 %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV Cam %1...
ja: OpenMV Cam%1について...
zh_tw: 關於 OpenMV 凸輪 %1...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: <p><b>About OpenMV IDE %L1</b></p><p>By: Ibrahim Abdelkader & Kwabena W. Agyeman</p><p><b>GNU GENERAL PUBLIC LICENSE</b></p><p>Copyright (C) %L2 %L3</p><p>This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the <a href="https://github.com/openmv/qt-creator/raw/master/LICENSE.GPL3-EXCEPT">GNU General Public License</a> for more details.</p><p><b>Questions or Comments?</b></p><p>Contact us at <a href="mailto:openmv@openmv.io">openmv@openmv.io</a>.</p>
ja: <p><b>OpenMV IDE %L1 について</b></p><p>沿って: Ibrahim Abdelkader & Kwabena W. Agyeman</p><p><b>GNU GENERAL PUBLIC LICENSE</b></p><p>著作権 (C) %L2 %L3</p><p>このプログラムは、役立つことを期待して配布されていますが、いかなる保証もありません。商品性または特定の目的への適合性の暗黙の保証さえありません.詳細については、 <a href="https://github.com/openmv/qt-creator/raw/master/LICENSE.GPL3-EXCEPT">GNU General Public License</a> をご覧ください。</p><p><b>質問やコメント？</b></p><p>連絡先 <a href="mailto:openmv@openmv.io">openmv@openmv.io</a>.</p>
zh_tw: <p><b>關於OpenMV IDE %L1</b></p><p>通過: Ibrahim Abdelkader & Kwabena W. Agyeman</p><p><b>GNU GENERAL PUBLIC LICENSE</b></p><p>版權 (C) %L2 %L3</p><p>分發該程序是希望它會有用，但是沒有任何保證；甚至沒有針對特定目的的適銷性或適用性的暗示保證. 見 <a href="https://github.com/openmv/qt-creator/raw/master/LICENSE.GPL3-EXCEPT">GNU General Public License</a> 更多細節.</p><p><b>有疑問或意見嗎？</b></p><p>與我們聯繫 <a href="mailto:openmv@openmv.io">openmv@openmv.io</a>.</p>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: <p><b>Partners</b></p>
ja: <p><b>パートナー</b></p>
zh_tw: <p><b>夥伴</b></p>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Res (w:%1, h:%2) - Point (x:%3, y:%4)
ja: 解決 (w:%1, h:%2) - ポイント (x:%3, y:%4)
zh_tw: 解析度 (w:%1, h:%2) - 點 (x:%3, y:%4)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image Preview
ja: 画像プレビュー
zh_tw: 圖片預覽

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: New Class Folder
ja: 新しいクラスフォルダー
zh_tw: 新類文件夾

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Capture Data
ja: データをキャプチャする
zh_tw: 採集數據

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Try doing: sudo adduser %L1 dialout ...in a terminal and then restart your computer.
ja: 次の操作を実行してください： udo adduser%L1ダイヤルアウト ...端末で、その後、コンピュータを再起動してください。
zh_tw: 在終端中嘗試進行： sudo adduser %L1 dialout ...然後重新開啟電腦。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid baud rate argument (%1) for -open_serial_terminal
ja: -open_serial_terminalの無効なボーレートアーギュメント（%1）
zh_tw: 無效的-open_serial_terminal傳輸速率參數(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: -open_serial_terminal requires two arguments <port_name:baud_rate>
ja: -open_serial_terminalには2つのアーギュメントが必要です。<port_name：baud_rate>
zh_tw: -open_serial_terminal需要兩個參數<port_name:baud_rate>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_serial_terminal
ja: -open_serial_terminalのアーギュメントがありません
zh_tw: 缺少-open_serial_terminal的參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: UDP Client Connection - %1:%2
ja: UDPクライアント接続 - %1：%2
zh_tw: UDP用戶端連線 - %1:%2

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid port argument (%1) for -open_udp_client_terminal
ja: -open_udp_client_terminalの無効なポートアーギュメント（%1）
zh_tw: 無效的-open_udp_client_terminal埠參數(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: -open_udp_client_terminal requires two arguments <host_name:port>
ja: -open_udp_client_terminalには2つのアーギュメントが必要です。<host_name：port>
zh_tw: -open_udp_client_terminal需要兩個參數<host_name:port>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_udp_client_terminal
ja: -open_udp_client_terminalのアーギュメントがありません
zh_tw: 缺少-open_udp_client_terminal的參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: UDP Server Connection - %1
ja: UDPサーバー接続 - %1
zh_tw: UDP伺服器連線 - %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid port argument (%1) for -open_udp_server_terminal
ja: -open_udp_server_terminalの無効なポートアーギュメント（%1）
zh_tw: 無效的-open_udp_server_terminal埠參數(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_udp_server_terminal
ja: -open_udp_server_terminalのアーギュメントがありません
zh_tw: 缺少-open_udp_server_terminal的參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TCP Client Connection - %1:%2
ja: TCPクライアント接続 - %1：%2
zh_tw: TCP用戶端連線 - %1:%2

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid port argument (%1) for -open_tcp_client_terminal
ja: -open_tcp_client_terminalの無効なポートアーギュメント（%1）
zh_tw: 無效的-open_tcp_client_terminal埠參數(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: -open_tcp_client_terminal requires two arguments <host_name:port>
ja: -open_tcp_client_terminalには2つのアーギュメントが必要です。<host_name：port>
zh_tw: -open_tcp_client_terminal需要兩個參數<host_name:port>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_tcp_client_terminal
ja: -open_tcp_client_terminalのアーギュメントがありません
zh_tw: 缺少-open_tcp_client_terminal的參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TCP Server Connection - %1
ja: TCPサーバー接続 - %1
zh_tw: TCP伺服器連線 - %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid port argument (%1) for -open_tcp_server_terminal
ja: -open_tcp_server_terminalの無効なポートアーギュメント（%1）
zh_tw: 無效的-open_tcp_server_terminal埠參數(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_tcp_server_terminal
ja: -open_tcp_server_terminalのアーギュメントがありません
zh_tw: 缺少-open_tcp_server_terminal的參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unregistered OpenMV Cam Detected
ja: 登録されていないOpenMVカムが検出されました
zh_tw: 檢測到未經註冊的OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Your OpenMV Cam isn't registered. You need to register your OpenMV Cam with OpenMV for unlimited use with OpenMV IDE without any interruptions. Would you like to register your OpenMV Cam now?
ja: あなたのOpenMV Camは登録されていません。 いかなるインターラプションも無しにOpenMV IDEを無制限に使用するにはあなたのOpenMV CamをOpenMVに登録する必要があります。 今すぐOpenMV Camを登録しますか？
zh_tw: 您的OpenMV Cam尚未註冊。您需要使用OpenMV註冊您的OpenMV Cam，才能無限制地使用OpenMV IDE。 您想現在註冊您的OpenMV Cam嗎？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unregistered OpenMV Cams hurt the open-source OpenMV ecosystem by undercutting offical OpenMV Cam sales which help fund OpenMV Cam software development. Would you like to register your OpenMV Cam now?
ja: 登録されていないOpenMVカムは、OpenMV Camのソフトウェア開発に資金を提供する公式OpenMV Camの販売をアンダーカットすることで、オープンソースのOpenMVエコシステムを傷つけます。 今あなたのOpenMV Camを登録しますか？
zh_tw: 未註冊的OpenMV Cams會削減官方的OpenMV Cam銷售量，無法幫助OpenMV Cam軟體發展提供資金，從而傷害了開源OpenMV生態系統。 您想現在註冊您的OpenMV Cam嗎？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV IDE will display these three messages boxes each time you connect until you register your OpenMV Cam... Would you like to register your OpenMV Cam now?
ja: OpenMV Camを登録するまで、OpenMV IDEは接続するたびにこれら3つのメッセージボックスを表示します... 今OpenMV Camを登録しますか？
zh_tw: OpenMV IDE會在每次連線時顯示這三個訊息方塊，直到您註冊OpenMV Cam... 您想現在註冊OpenMV Cam嗎？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Register OpenMV Cam
ja: OpenMV Camを登録する
zh_tw: 註冊OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please enter a board key to register your OpenMV Cam.<br/><br/>If you do not have a board key you may purchase one from OpenMV <a href="https://openmv.io/products/openmv-cam-board-key">here</a>.
ja: ボードキーを入力してOpenMV Camを登録してください。<br/><br/>ボードキーをお持ちでない場合は、ここで購入することができますOpenMV<a href="https://openmv.io/products/openmv-cam-board-key">ここに</a>。
zh_tw: 請輸入主機板金鑰以註冊您的OpenMV Cam。<br/><br/>如果您沒有主機板金鑰，您可以從OpenMV<a href="https://openmv.io/products/openmv-cam-board-key">這裡</a>購買一個。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Registering OpenMV Cam...
ja: OpenMV Camを登録しています...
zh_tw: 正在註冊OpenMV Cam...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Thank you for registering your OpenMV Cam!
ja: OpenMV Camを登録していただきありがとうございます！
zh_tw: 感謝您註冊OpenMV Cam！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid Board Key!
ja: ボードキーが無効です！
zh_tw: 無效的主機板金鑰！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Board Key already used!
ja: ボードキーはすでに使用されています！
zh_tw: 主機板金鑰已經被使用！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Board and ID already registered!
ja: ボードとIDは既に登録されています！
zh_tw: 主機板和ID已經註冊！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Database Error!
ja: データベースエラー！
zh_tw: 資料庫錯誤！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: GET Network error!
ja: GETネットワークエラー！
zh_tw: GET網路錯誤！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: GET network error!
ja: GETネットワークエラー！
zh_tw: GET網路錯誤！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalidly formatted Board Key!
ja: 無効なフォーマットのボードキー！
zh_tw: 主機板金鑰格式不正確！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Install
ja: インストール
zh_tw: 安裝

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...
zh_tw: 正在下載...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Installing...
ja: インストール中...
zh_tw: 正在安裝...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please close any programs that are viewing/editing OpenMV IDE's application data and then restart OpenMV IDE!
ja: OpenMV IDEのアプリケーションデータを表示/編集しているプログラムを閉じて、OpenMV IDEを再起動してください！
zh_tw: 請關閉任何正在檢視/編輯OpenMV IDE應用程式資料的程式，然後重新啟動OpenMV IDE！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Installation Sucessful! Please restart OpenMV IDE.
ja: インストールが完了しました！OpenMV IDEを再起動してください。
zh_tw: 安裝成功！請重新啟動OpenMV IDE。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Package Update
ja: パッケージの更新
zh_tw: 套裝軟體更新

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cannot open the resources file "%L1"!
ja: "%L1"というリソースファイルを開くことができません！
zh_tw: 無法開啟資源檔"%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Network request failed "%L1"!
ja: ネットワーク要求は"%L1"に失敗しました！
zh_tw: 網路要求失敗"%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Bootloader
ja: ブートローダ
zh_tw: 引導程式

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Path
ja: ファームウェアパス
zh_tw: 韌體路徑

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Binary (*.bin *.dfu)
ja: ファームウェアバイナリ（*.bin *.dfu）
zh_tw: 韌體二進位(* .bin * .dfu)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Erase internal file system
ja: 内部ファイルシステムを消去する
zh_tw: 擦除內部檔案系統

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: If you enable this option all files on your OpenMV Cam's internal flash drive will be deleted. This does not erase files on any removable SD card (if inserted).
ja: このオプションを有効にすると、OpenMVCamの内蔵フラッシュドライブ上のすべてのファイルが削除されます。これにより、リムーバブルSDカード（挿入されている場合）上のファイルは消去されません。
zh_tw: 如果啟用此選項，則將刪除OpenMV Cam的內部閃存驅動器上的所有文件。這不會刪除任何可移動SD卡（如果已插入）上的文件。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Loading firmware via DFU always erases your OpenMV Cam's internal flash drive. This does not erase files on any removable SD card (if inserted).
ja: DFUを介してファームウェアをロードすると、OpenMVCamの内蔵フラッシュドライブが常に消去されます。これにより、リムーバブルSDカード（挿入されている場合）上のファイルは消去されません。
zh_tw: 通過DFU加載固件始終會擦除OpenMV Cam的內部閃存驅動器。這不會刪除任何可移動SD卡（如果已插入）上的文件。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Run
ja: 実行
zh_tw: 運行

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: "%L1" is not a file!
ja: "%L1"はファイルではありません！
zh_tw: "%L1"不是一個檔案！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No OpenMV Cams found!
ja: OpenMVのカムは見つかりませんでした！
zh_tw: 沒有找到OpenMV Cams！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Do you have an OpenMV Cam connected and is it bricked?
ja: OpenMV Camを接続しましたか、それはブリックされていますか？
zh_tw: 您是否有連線的OpenMV Cam變磚了？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select the board type
ja: ボードの種類を選択してください
zh_tw: 請選擇主機板類型

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Erase the internal file system?
ja: 内部ファイルシステムを消去しますか？
zh_tw: 擦除內部檔案系統？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No released firmware available for the attached board!
ja: 付属のボードにリリースされたファームウェアはありません！
zh_tw: 沒有可用於所連接板的已發布固件！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select a serial port
ja: シリアルポートを選択してください
zh_tw: 請選擇一個序列埠

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select a DFU Device
ja: DFUデバイスを選択してください
zh_tw: 請選擇一個DFU設備

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connecting... (Hit cancel if this takes more than 5 seconds).
ja: 接続しています…（5秒以上かかるとヒットキャンセル）。
zh_tw: 正在連線...(如果超過5秒，則按一下取消)。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout error while getting firmware version!
ja: ファームウェアバージョンを取得中にタイムアウトエラーが発生しました！
zh_tw: 獲取韌體版本時出現逾時錯誤！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Do not try to connect while the green light on your OpenMV Cam is on!
ja: OpenMV Camの緑色のライトが点灯している間に接続しようとしないでください！
zh_tw: OpenMV Cam上的綠燈亮時，請勿嘗試連線！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Try to connect again?
ja: もう一度接続してみますか？
zh_tw: 嘗試再次連線？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unsupported board architecture!
ja: サポートされていないボードアーキテクチャ！
zh_tw: 不支援的主機板架構！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout error while getting board architecture!
ja: ボードアーキテクチャを取得中にタイムアウトエラーが発生しました！
zh_tw: 獲取主機板架構時出現逾時錯誤！
